# ReadyToGo
### Описание
Здесь создается инструмент для сбора заявок на соревнования и иные мероприятия,
на которых для идентификации участника используется его стартовый номер.
Данный сервис позволит авторизованным пользователя создавать форму регистрации на гонку,
определять категории участников гонки, задавать диапазоны стартовых номеров,
доступных в каждой категории при регистрации.
Любой неавторизованный пользователь сможет оставить заявку на участие, 
а также просмотреть список участников, уже зарегистрировавшихся на гонку.

Этот инструмент разрабатывается с целью реального использования на практике,
поскольку автор входит в команду организаторов любительских соревнований
по маунтинбайку.

### Технологии
django 3.0.5
REST API
python 3.8
docker 3.8
postgresql 12.4
Gunicorn 20.0.4


### Планы и стадии разработки
Программа-максимум включает в себя следующие стадии:
1. Создание моделей, написание алгоритмов проверки полей модели, настройка админки django.  
2. Разработка html-форм для создания форм регистрации на гонки, настройки категорий участников и html-форм для подачи заявок на участие.
3. [Текущая стадия] >>> Написание моделей пользователей  с разграничением прав (админ, модератор, гость) и страницы регистрации.<<<
4. Написание тестов (django unittest).
5. Написание API для регистрации на гонку, просмотра списка участников гонки и иной информации о гонке.
6. Написание telegramm-бота для реализации функционала API из пункта 5.
7. Развертывание проекта на сервере при помощи Docker и автоматизация этого процесса посредством Git Actions.
8. Оформление описания функционала сервиса и инструкции по развертыванию.

